---
source_id: 7bb5ff9a93ab
source_platform: xiaohongshu
title: "在成都！！我很少用震撼来形容一个地方……"
city: 成都
category: null
content_type: attraction_guide
tags: [成都, 黄龙溪, 水上乐园, 亲子游, 露天泳池, 夏天, 周边游]
poi_names: [龙溪谷野趣戏水区, 太阳鸟剧场, 黄龙溪欢乐田园, 黄龙溪古镇, 膨胀动物园, 偏岩古镇]
travel_type_tags: [family, leisure]
time_suggestions: [afternoon, summer]
poi_types: [水上乐园, 剧场, 古镇, 动物互动区]
suggested_duration_hours: null
recommended_visit_period: null
mention_count: null
frequency: 0.9592
guide_url: "https://www.xiaohongshu.com/search_result/669f7b28000000000500645f?xsec_token=AB-Mk6d8IVSaJ7a94Pn1v4kvtU9F-Z4CaujAyvI0-2YtQ=&xsec_source="
---

# 在成都！！我很少用震撼来形容一个地方……

说点什么. . 1. 3万 5563 541 发送 取消 在成都！ ！ 我很少用震撼来形容一个地方…… 我喜欢🍃夏天 喜欢它的蝉鸣与绿意 也喜欢午后拂面的凉风 更喜欢夏日玩水这一份💦惬意 不仅有彩虹滑梯🌈 水上乐园 竟然还能水上麻将🀄️ 太懂享受了… - 🌳🧜🦙龙溪谷野趣戏水区： 整个园区很大也很漂亮！ 小朋友和可爱的小动物互动，羊驼🦙、小羊小鹿梅在草坪上🍃自由快乐玩耍… 森林泳池party还有超帅的美男鱼🧜、玩游戏打水仗🔫、水上热舞表演和泼水互动，真的好喜欢这种氛围～～ - ☀️🍃🧑‍💼太阳鸟剧场： 建议带娃娃来看一场酣畅淋漓的表演～真的很震撼！ 各种非遗活动引得大家掌声不断，剧场旁是治愈大草坪的🦓🐯🐼膨胀动物园太可爱啦～拍照巨巨巨巨乖. - 🌊：黄龙溪欢乐田园 🚗：双流·黄龙溪镇农博路1️⃣号 TIPS⚠️： 提前自带泳衣🩱泳裤毛巾等，做好防晒驱蚊哟～ #这夏就FIT了 #夏天玩水好去处 #露天泳池 #总有新玩法过夏天 #瞎拍夏天 #成都周边游 #浪漫生活的记录者 #周末去哪儿 #一起cityrun 编辑于 2025-08-09 有一个黄龙溪古镇，可以逛一逛吃点小吃啥的 好玩，就是遇到太阳就是好热了，露天的很晒，一天下来就黑了。 玩水的水质也不是很好，有些浮虫。 去呢一定要在大门口里面买观光车票，虽贵一点30一个人，但不买，走都要走死，也些项目还得爬山， [失望] 有点儿累。 但是啊性价比超高，一些项目多玩几次就回本了 [鼓掌] [鼓掌] [鼓掌] 昨天刚去回来，六个人去，六个人都腿上被咬了无数个胞，说是蚊子咬的一个蚊子都没看到，搞得像得了麻风一样，到底都不知道被啥咬的，当时还涂了花露水都没用。 今天第二天巨痒，一抓胞就会变大，孩子玩水也被晒伤，在成都最后悔去的地方。 文里有写攻略哦，是在黄龙溪的欢！ 乐！ 田！ 园！ 重庆也有，在北碚区偏岩古镇，可以在水上打麻将,划船,游泳等. . 我喜欢🍃夏天 喜欢它的蝉鸣与绿意 也喜欢午后拂面的凉风 更喜欢夏日玩水这一份💦惬意 不仅有彩虹滑梯🌈 水上乐园 竟然还能水上麻将🀄️ 太懂享受了… - 🌳🧜🦙龙溪谷野趣戏水区： 整个园

在北碚区偏岩古镇，可以在水上打麻将,划船,游泳等. . 我喜欢🍃夏天 喜欢它的蝉鸣与绿意 也喜欢午后拂面的凉风 更喜欢夏日玩水这一份💦惬意 不仅有彩虹滑梯🌈 水上乐园 竟然还能水上麻将🀄️ 太懂享受了… - 🌳🧜🦙龙溪谷野趣戏水区： 整个园区很大也很漂亮！ ！ 小朋友和可爱的小动物互动，羊驼🦙、小羊小鹿梅在草坪上🍃自由快乐玩耍… 森林泳池party还有超帅的美男鱼🧜、玩游戏打水仗🔫、水上热舞表演和泼水互动，真的好喜欢这种氛围～～ - ☀️🍃🧑‍💼太阳鸟剧场： 建议带娃娃来看一场酣畅淋漓的表演～真的很震撼！ 各种非遗活动引得大家掌声不断，剧场旁是治愈大草坪的🦓🐯🐼膨胀动物园太可爱啦～拍照巨巨巨巨乖. - 🌊：黄龙溪欢乐田园 🚗：双流·黄龙溪镇农博路1️⃣号 TIPS⚠️： 提前自带泳衣🩱泳裤毛巾等，做好防晒驱蚊哟～ #这夏就FIT了 #夏天玩水好去处 #露天泳池 #总有新玩法过夏天 #瞎拍夏天 #成都周边游 #浪漫生活的记录者 #周末去哪儿 #一起cityrun
